ミニ分散PBL チームC
日時：2016年8月22日(月)
チーム名：長内,中江，小川，後藤，石川

今日の目標：システム開発の簡単な流れをそれぞれできる状態にする

アジェンダ：
・Git Hubにチームリポジトリ作成
・議事録作成　→　push!
・アジェンダ作成
[1h程度]
・要求の確認，洗い出し
　- 受注者の伊藤先生に質問やヒアリング

（質問事項）
・ハガキの裏面のテンプレートはないのか
　全て手作り？
・ハガキや年賀状の作成担当者は誰か
　- 何年勤務？　- 引き継ぎはどうなってる？
・家庭状況は引っ越し情報以外も例があるのか
　- 引っ越し情報はどうやって得ているのか
・年賀状もアナログか
・年賀状を送る対象者は？
　- 兄弟はまとめて送っているのか
・宛名サンプルから年齢をどうやって判断しているのか
・在園園児の名簿はあるのか，またその情報
・メール配信とWeb閲覧は何を指しているのか
　- メールでWebのリンクを配信？
　- イベントの概要を配信？
　- メールにハガキを添付するアプローチはどうか
　- 過去のイベント案内の一覧表示だけ？
　　→ 新規登録・再利用(ハガキの裏面)
　　＊ハガキを作成するアシスト

----- 12:30 午前の作業終了 -----

[〜14:30]
・午前の振り返り + 質問の回答を共有
・問題点を掘り下げる
（ディスカッション）
　議題：どこが作業員にとって負担が大きいんだろうね
　- 名簿リストの更新
　  * 誰に送るかどうかの判断
　- ハガキ・年賀状のテンプレート化

・目的やコンセプト(＊ビジネス要素)
　＊コンセプトがうまく決まらない...後回し
　[目的]：人依存の脱却


　
[手法]：園児・卒園児の自動管理

[14:30〜15:30]
・システムの設計
　- 機能一覧作成，画面遷移の作成，用いるデータ，フローチャート

役割分担：
　中江：DB設計を修正
　石川：フローチャート作成
　室工組：PowePointで画面イメージを作成

＊＊＊時間が押していて，16:00まで画面の作成を優先＊＊＊

[15:30〜16:00]
・システムの開発
・システム開発の簡単な流れ(Git + Git Hub)

[16:00〜16:20]
・チームで1日の振り返り
　- 進捗の各確認(10m)
　- プロジェクトの進め方の反省(10m)

[16:30〜]
・全体振り返り担当者(中江)

----- 16:20 午後の作業終了 -----

明日の作業
・役割分担
　- 発表者，資料作成者
・チームの開発の進め方
・使う技術の洗い出し，技術検証
　→見通しを立てる
・全体振り返り担当者(小川)

明日までの技術目標
　- GitHubのリポジトリを自分のローカルにクローンして
　　
作業ブランチ切り，実装できるようにする．
https://github.com/Shinpeim/introduction-to-git/blob/master/09_clone.md
　
明日以降の作業
・発表資料(水曜日着手予定)

頑張りましょう！
